Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/project/libdesc_cont.po
Languages: ja

source: Continuation module
ja: Continuationモジュール

source: Description
ja: 説明

source: Allows to follow a solution with respect to a parameter (continuation method), detect a bifurcation and allow branching. Work for low regularity problems (Lipschitz regularity). Use an adapted Moore-Penrose continuation method.
ja: パラメータ (連続法) に関して解を追跡し，分岐の検出と追跡を行います．低い正則問題 (Lipschitz正則) で実行されます．適合した Moore-Penrose の継続法を使用します．

source: Files
ja: ファイル

source: File(s)
ja: ファイル

source: :file:`getfem_continuation.h` and :file:`getfem_continuation.cc`
ja: :file:`getfem_continuation.h` と :file:`getfem_continuation.cc`

source: The generic continuation and branching method
ja: 汎用的な連続および分岐法

source: State
ja: 状態

source: Have already generic and advanced functionalities.
ja: すでに汎用的で高度な機能があります．

source: Perspectives
ja: 展望

source: Still in developement.
ja: まだ開発中です．
